Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/hardware/sensors/analog-inputs-hardware.po
Languages: zh_cn

source: Analog Inputs - Hardware
zh_cn: 模拟输入 - 硬件

source: An `analog signal <https://en.wikipedia.org/wiki/Analog_signal>`__ is a signal whose value can lie anywhere in a continuous interval. This lies in stark contrast to a :doc:`digital signal <digital-inputs-hardware>`, which can take only one of several discrete values. The roboRIO's analog input ports allow the measurement of analog signals with values from 0V to 5V.
zh_cn: 模拟信号 `analog signal <https://en.wikipedia.org/wiki/Analog_signal>`__ 是一种信号，其值可以位于连续间隔内的任何位置。这与数字信号形成鲜明对比，数字信号<digital-inputs-hardware>只能采用几个离散值之一。 roboRIO的模拟输入端口允许测量0V至5V范围内的模拟信号。

source: In practice, there is no way to measure a "true" analog signal with a digital device such as a computer (like the roboRIO). Accordingly, the analog inputs are actually measured as a 12-bit digital signal - however, this is quite a high resolution [1]_.
zh_cn: 实际上，无法使用数字设备比如计算机（roboRIO）来测量模拟信号是否为“真”。因此，模拟输入实际上被当作12位数字信号来测量。这么高的测量分辨率已经足够了 [1]_。

source: Analog inputs are typically (but not always!) used for sensors whose measurements vary continuously over a range, such as :doc:`ultrasonic rangefinders <ultrasonics-hardware>` and :doc:`potentiometers <analog-potentiometers-hardware>`, as they can communicate by outputting a voltage proportional to their measurements.
zh_cn: 模拟输入通常（但不总是）用于其测量值在一定范围内连续变化的传感器，例如超声波测距仪<ultrasonics-hardware>和电位计<analog-potentiometers-hardware>，因为它们可以通过输出与测量值成比例的电压进行通信。

source: Connecting to roboRIO analog input ports
zh_cn: 连接到roboRIO的模拟输入端口

source: An additional four analog inputs are available via the "MXP" expansion port. To use these, a breakout board of some sort that connects to the MXP is needed.
zh_cn: 通过“ MXP”扩展端口还可以使用另外四个模拟输入。要使用它们，需要和MXP连接的分线板上的端口相连。

source: Always consult the technical specifications of the sensor you are using *before* wiring the sensor, to ensure that the correct wire is being connected to each pin. Failure to do so can result in damage to the sensor or the RIO.
zh_cn: 在对传感器进行接线之前，请务必先阅读正在使用的传感器的技术文档，以确保将正确的导线连接到每个引脚。否则可能会损坏传感器或roboRIO。

source: **Never** directly connect the power pin to the ground pin on any port on the roboRIO! This will trigger protection features on the roboRIO and may result in unexpected behavior.
zh_cn: **切勿**将传感器的电源引脚直接连接到roboRIO任意端口上的接地引脚！这将触发roboRIO上的保护功能，并可能导致意外行为。

source: The roboRIO has 4 built-in analog input ports (numbered 0-3), as seen in the image above. Each port has three pins - signal ("S"), power ("V"), and ground ("|ground|"). The "power" and "ground" pins are used to power the peripheral sensors that connect to the analog input ports - there is a constant 5V potential difference between the "power" and the "ground" pins [2]_. The signal pin is the pin on which the signal is actually measured.
zh_cn: 如上图所示，roboRIO内置4路模拟输入端口（0-3号）。每一个端口有三根引脚——信号引脚（S），电源引脚（V）和地线引脚（|ground|）。电源引脚和地线引脚 [2]_用于给传感器外设供电，电压是5V。信号引脚则是实际测量信号的引脚。

source: Connecting a sensor to a single analog input port
zh_cn: 将传感器连接到单个模拟输入端口

source: Some sensors (such as :doc:`potentiometers <analog-potentiometers-hardware>`) may have interchangeable power and ground connections.
zh_cn: 有的传感器（如电位器<analog-potentiometers-hardware>)可能会共享电源和地线引脚。

source: Most sensors that connect to analog input ports will have three wires - signal, power, and ground - corresponding precisely to the three pins of the analog input ports. They should be connected accordingly.
zh_cn: 连接到模拟输入端口的大多数传感器将具有三根线——信号，电源和地线——精确地对应于模拟输入端口的三个引脚。它们应进行相应连接。

source: Connecting a sensor to multiple analog input ports
zh_cn: 将传感器连接到多个模拟输入端口

source: Some sensors may need to connect to multiple analog input ports in order to function. In general, these sensors will only ever require a single power and a single ground pin - only the signal pin of the additional port(s) will be needed. The image below is shows an analog accelerometer that requires three digital input ports, but similar wiring can be used for analog sensors requiring two analog input ports.
zh_cn: 一些传感器可能需要连接到多个模拟输入端口才能工作。通常，这些传感器将仅需要一路供电引脚和多路信号引脚。下图显示了需要三个数字输入端口的模拟加速度计，但是类似的接线也可以用于需要两个模拟输入端口的模拟传感器。

source: Footnotes
zh_cn: 脚注

source: A 12-bit resolution yields :math:`2^{12}`, or 4096 different values. For a 5V range, that's an effective resolution of approximately 1.2 mV, or .0012V. The actual accuracy specification is plus-or-minus 50mV, so the discretization is not the limiting factor in the measurement accuracy.
zh_cn: 一个12位分辨率的信号可以产生 :math:`2^{12}` 即4096个不同的值。对于5V范围内的信号，这是大约1.2 mV或0.0012V的有效分辨率。实际测量精度为正负50mV，因此这些离散的信号值并不会限制测量精度。

source: All power pins are actually connected to a single rail, as are all ground pins - there is no need to use the power/ground pins corresponding to a given signal pin.
zh_cn: 所有的电源引脚和地线引脚都是统一的来源，因此无需一定连接到信号引脚旁的供电引脚。
